أهمّ يومين فى حياتك هو اليوم الذى وُلدت فيه"
"واليوم الذى تكتشف فيه سبب ميلادك
(مارك تواين)
"أهمّ يومـين فى حياتـك هما: يـوم ولادتـك ويـوم اكتشافـك السـبب"
صحيح؟ -
نعم، وسوف نقـطعه هنا -
ظنـنتك أنهيت هذا العمل الأسبوع الماضى
يـريد المالك طريقاً  أكثَر اتساعاً الآن
...عندما يدفعون -
فهم الآمـرون -
أشكرك
العمـال الجُدد يمرون باختبارات، كالإطفائيين
أنت.. (بوبس)، أراهن أنك لم تضطر
لصَدّ الجميلات فى مجال عملك القديم
مذنب بالتـهم
كيف حالُكِ، (جينى)؟
بحالٍ أفضل الآن
(مرحباً سيد (ماكول -
(رالفى) -
ماذا لديك؟ -
"سَمَك الـ "تـونا -
والخبـز؟ -
قمحى بالكامل، خالى من النشويات -
حسناً، والتوابل؟ -
"فاصوليا، "أفوكادو"، و "مايونيز -
حسناً
"إنـها شـوكة فى سَمَك الـ "تونا
ماذا؟ إن البطاطس من الخضروات
أنا أحب المـقرمشات
،الجَـزَر مـقرمش
الأعشاب  البحرية المجففة مقرمشة
أنـا إنسان ولست أرنبـاً
،لتصبح حارس أمن، عليك أن تُـنقِص من وزنك
فلديك اختبار خلال أسبوع
،الآن، أنت من طلبتَ مساعدتى
...لكن إن لم تُـطبق بنفسك
نعم -
أنت -
تـقدُّم، وليس كمالاً
لا مزيد من رقائق البطاطس -
مَن يريد توابل؟ صحيح؟
(حسناً، أراك لاحقاً، (جى -
(فلتحظى بيومٍ هانىء، (بيلى -
تبـاً لك
شـكراً لك -
على الرحب -
ألم يصطاد تلك السمكة بعد؟
رمى الطُّـعم فحسب
الأمر مـنوط بالوقت
فى الواقع، إنـها سـمكة كبيرة
برغم ذلك، لا أعلم إن كان سيـصمد
كلا
إنـه يقاتل بكل جهده الآن
لـعلّـه عـجوزٌ فحسب
ظـننتكِ تنوين الإقلاع عن
استخدام السكر المكرر
أنوى بالفعل -
متى؟ -
خلال الفترة الحالية -
حقـاً؟ -
مُـضِرّ للحبال الصوتيـة
الجسد، العقل، الروح، أتذكُـرين؟
لقَد اشتـريت ماكينة صغيرة لصُنع العروض
حقاً؟
أراهن أنـكِ بارعة
ما الذى يجعلك تقول هذا؟
حدس
(حسناً، أراك لاحقاً (جايك
حسناً، أراكِ لاحقاً عزيزتى
ولتـخبرنى لاحقاً بمـآل هذه السمكة
حسناً -
حسناً، أراك لاحقاً -
!أنت
ستدين لى بمائة دولار، شاهد
بوبس)، لقد راهنته على عملك قبل مجيئك هنا)
أقصد، كوظيفة
تخمينى هو مجال التأمينات، شكاوى
،لقد كان يعمل فى البورصة
يا رجل فى سوق الأوراق المالية
(لقد كنت "بيب" (موسيقى
أنت، كنت "بيمب" (سمسار دعارة)؟
لا، ليس سمسار دعارة، بل موسيقى
م.و.س.ي.ق.ي)، موسيقى)
أىّ هُراء يكون "الموسيقى"؟ -
لِمَ تشتم كثيراً؟ -
"كما تعلم، كفرقة "فارس غلايدس والموسيقيّون
...كهـذا
!تفقّد هذا
!بحقّـك -
أوقِف هذا -
أجل، توقف
لا تـفعل هذا الآن
الدورة؟ -
مـاذا؟ -
انتظر لحظة -
هل ستُـصدر الصافرة؟ -
بحقّـك، سأبحث عنها الآن
يا رجل، سأبحث عنها
أيـُّهم أنت؟ -
الموجود على اليمين -
!أنت، افعل هذا ثانيةً -
يا رجـل، إنـه ليس هو -
"يا رجل، إنـه هو فى قصة شعر "الأفرو
إنـه أصلع -
لقد ارتدى شعراً مستعاراً إذاً -
أنت، هذا كله مـضى -
هذا هو -
♪ ...لتحصل عليه ♪
♪ أنـا أحـدّ من الموس ♪
!سُحقاً يا فتاة، تعالى هنا الآن
مـرحباً (جايك)، يا لها من ليلةٍ حالكة
أجل، الوضع مرير خارجاً هناك عزيزتى
♪ طالَ بقائى خارجاً وحيداً ♪
♪ والآن أنا على وشَك العودة للمنزل كالرحَّـالة المتجولة ♪
تفضـلى يا بُنيّتى
شكراً
هل حدث واصطادها؟
السمكة -
نعم، أجل، قد فعل -
إنـها نهايةٌ سعيدة
حقيقةً، ليس تماماً
،الرجل العجوز ربط السمكة على جانب القارب
واضطر للتجديف عائداً للشاطىء، ونزفت السمكة
...فأتـت أسماك القرش
وأكلت السمكة كلها حتـى لم يبق منها شيئاً
كان هذا مضيعة للوقت نوعاً ما، أليس كذلك؟ -
يـعتمد الأمر على نـظرتك إليه -
الرجل العجوز قابـل خـصمه عندما ظن
أنّ جزءاً من حياته كان قد انتهى
لقَد رأى شخصيتـه فى السمكة
...أصبــح
أصبح يحترمهم أكثَـر كلـما قاتـلوا
لماذا لم يترك السمكة فحسب؟
على الرجل العجوز أن يبقى رجلاً عـجوزاً
وعلى السمكة أن تبقى سمكة
عليكِ أن تكونى على طبيعتك فى هذا العالم، صحيح؟
مهما تغيـّرت الظروف
♪ علىّ أن أعطيك ما تـهواه ♪
لديكِ عميل
لا أريد العمل
ماذا؟
ألا تستطيع الحصول على أحدٍ آخر؟
إنـه يطلبكِ
لكن هذا الزبون حقير
إنـه ينتظركِ بالخارج
♪ خـذ ما تـهواه ♪
♪ وعندما يبكى هذا الحبيب
فمن الأفضل أن تنظر إليه ♪
كم التكفلة؟ -
لا تقلقى بهذا الشأن -
اذهبى وتجنّى رزقكِ -
(شـكراً، (جايك -
♪ لكن ليس أكثَر مما يجب، حبيبى، فلتأخد وقتك ♪
مرحباً عزيزى! كيف حالك؟
أجاهز لتقضى وقتاً رائعاً؟
هيـا، اسحب.. احسب.. اسحب
!اسحب، احسب، اسحب
هيـا بنا، هيـا بنا
...ثمانية، سبعة، ستـة، خمسة
أربعة، أربعة، أربعة
هيـا بنا، الآن، هيـا بنا
لا أستطيع -
لا تستطيع؟ -
ماذا لو كنت أنا مكانه؟
هل ستتركنى لأموت بسبب استنشاق الدخان؟
"أنـا حالـة "باك-90
كيف ستسحبنى من النار إن لم تكن قادراً
على سحب إطـار لمسافة 20 ياردة؟
أنـا لست قوياً كفايةً
،لا تشكّ بقدراتك بُنىّ، فالشكّ قاتـل
انهض، هيـا بنا، انهض، انهض
!أسرِع، أسرِع، أسرِع
...على علامتك، استعد
اسحب
هيـا، من سيُـصبح حارس أمن؟
!أنـا
من سيُـصبح حارس أمن؟ -
!أنـا -
من سيُـصبح حارس أمن؟
ها أنتَ ذا -
!أنـا -
أنـا أحب الأمر، لنفعل ذلك مجدداً
♪ كل العيون شاخصة إلىّ بينما أغادر الموقع ♪
ملىء بالسمّ، تماماً كما تحبينـه
هل حلّ عيد ميلادك؟
لا، فهو من شخصٍ ما من العمل
لم أُرد أن أُلقيــه
عيد ميلاد سـعيد يا رجل العـمل
كم عمرك؟
كم عمركِ أنتِ؟
لا يهم فعلاً
أنا آسفة، أنا أخرِق الإتفاقيـة، صحيح؟
لا، لا.. اسمعى، مهلاً، تعالى، لتجلسى
اجلسى، اجلسى
اجلسى
حسناً
تعالى، فلتجلسى -
حسناً -
هل أنت متأكد أننى لا أقاطع أىّ شىء؟
أجـل
إذاً؟
لا أعلم
لعِلمك، لقد شعرت بصوتٍ هادىء نوعاً ما
قبلما يتحول الأمر برُمّته إلى الجنون
حسناً
(أنا (تيرى
(وأنا (بوب
هذا جيد -
(لعِلمك، لا يليق بك اسم (بوب -
أحقـاً؟
شكراً لكِ
(يليق بك اسم (روبرت
،روبرت) هو من يقرأ كتباً كهذه)
أما (بوب) فيشاهد التلفـاز
(اسمى الحقيقى هو (إلينا
ماذا حدث لوجهكِ؟
شىء غـبى
،انظر، هى ليست مُـتقنة
فقط قُل لى رأيك، حسناً؟
عـجباً، (إلينا) المغنيّـة
كـلانا نـعلم ماهيتى الحقيقيـة
أعتقد أنـكِ تستطيعين أن تكونى أىّ شىءٍ تـريدينه
(ربـّما، فى عالـمك (روبرت
لا يحدث الأمر بهذه الطريقة فى عالمى -
فلتغيـّـرى عالمكِ -
ليس هناك خاتم، صحيح؟
على أصابعك، ليس هناك خاتم -
لا -
أليس هناك سيدة (روبرت) فى المنزل؟
لا
أكان هناك من قبل؟
ذات مرة
هل حطـمت قلبها؟
بل هى حطـمت قلبى
لعِلمك، أنا أقابل الكثير من الرجال الأرامل
الأمر يتجلى فى عينيك
لعِلمك، ليس حـزناً
...إنـه فقط نوعٌ من
الضيـاع، أتعلم؟
أدوماً ما تقرأ الكتب؟
...زوجتى اعتادت، فهى
قد كانت تعمل على مـشروع
"مائة كتاب على الجميع قرائتها"
...قد وصلَت إلى الـ 97، لذا فكـرت فى أن
أجرّب الأمر
ويوماً ما سيكون لدينا شيئاً
لنتحدث عنه عندما يلتمّ شملنا
عجباً، مائة كتاب -
أجــل -
!"يا للهول"
كـم كتاباً قرأت، (روبرت)؟ -
91 -
آسـفة، هذا الشىء اللعين
واحد وتسعون كتاباً، بالرغم من ذلك
تـقريباً انتهيت منهم -
تـقريباً -
ماذا ستفعل بعد ذلك؟ -
سآخُذ دروس غـناء -
ثمّ سأدير مـصنع كعك
أنـا... ماذا؟ لماذا تـضحكين؟
أنا أحب أن أسهر لهذه الساعة -
أحقـاً؟ -
أجــل، فكما تعلم، كل شىء يـحجبه الظـلام
وهذا يـجعل كل شىء يبدو ممكناً مجدداً
أجـل، بالنسبة لى، فأنا لا أستطيع النوم ليلاً
أجل، فى الواقع، يتسنّـى لى سماع قصصك
عمّا تـدور قصتك الجـديدة؟
إنها تدور حول رجل يظنّ نفسه
فارساً فى درعٍ برّاق
العقبة الوحيدة هى، أنه يعيش فى عالم
لم يعُد يتواجد فيه الفوارس
تبدو كعالمى نوعاً ما
أنـا أسكن أعلى هذا المربع السكنى
سوف أجلب سيـارة أجرة
(شكراً لك على الصوت الهادىء (روبرت
(أنتِ على الرحب (إلينا
نعم
أراك فى الأرجاء، حسناً؟
ليلة هانئة
سُحقاً
أراك لاحقاً
ماذا فعلتِ؟
ماذا فعلتِ لذلك الزبون؟
سلافى)، لقد ضربنى)
من تظنّين نفسكِ؟
الأمور بخير
أتفهـّم
(الأمور بخير، (روبرت
دعينا نتحدث عن كونكِ لا تردّين على مكالماتى
!يا لكِ من حقيرة
هل يجب أن نعطيـه بطاقة؟
هذه الفتاة، إنـها ليست جيدة
اتـصل بهذا الرقم
سأعطيك واحدة أخرى أفضل
لا تكن خجولاً، أجرِ المكالمة
أتفهـّم
قهوة؟
نحتاج للمزيد من السكر فى الخارج هنا
"إنـها فى العناية المركزة فى "شوماتس
أحدهم أشبعــها ضـرباً
،ليتوجّه الدكتور (بايلى) للعناية المركز
ليتوجّه الدكتور (بايلى) للعناية المركز، إذا سمح
،ليتوجّه الدكتور (مارك) للصيدليـة
ليتوجّه الدكتور (مارك) للصيدليـة، إذا سمح
(إلينا)
ستكونين بخير (إلينا).. ستكونين بخير
فلتـنتبهى -
لا تـقلق بهذا الشأن -
لا بأس.. لا بأس -
هـا أنتِ ذا -
أنـا أستطيع.. الأمور بخير، شكراً لك -
توليت الأمر -
كيف حالـها؟
إلينا)، كيف حالـها؟)
من أنت؟ -
مجـرد صديق -
شخصٌ ما ضـربها
وهى ردّت له الضـرب
(رجل يـُدعى (سلافى
لذلك جعل (سلافى) منها عِـبرةً
إنـهم مـعتادون على ذلك
لقد أحرقوا وجه فتاة بماء نار
أبقوها بالأرجاء كتذكرة لبقيتنا
لقَد أحضروا (تيرى) إلى هنا وهى صغيرة
أظنّ أنها وصلت لنقطة حيث اعتقدت
أنّ حياتها قد تكون مِلكها يوماً ما
سلافى) ذكّـرها أنها لن تكون مِلكها أبداً)
لقَد قال أنـه سينحر عنقها المرة القادمة
قال أن العاهرة التى تضاجع ولا تستطيع الكلام
قد تساوى ضـعف ما تساويه
"كـلانا نـعلم ماهيّتى الحقيقيـة"
"الأمر يتجلى فى عينيك"
"غـيّرى عالمكِ، كونى أىّ شىءٍ تـريدينه"
"لقَد قال أنـه سينحر عنقها المرة القادمة"
لِـمَ يتواجد هذا الحقير فى مكان وقوف سيـارتى؟
(مـرحباً (سلافى
هل هم بالدور العلوى؟ -
أجل -
تيفى).. هل جمعت المال من ذلك الحقير (ديميترى)؟)
أجـل
لقَد طـلب السماح
السـماح؟
لقَد أخبـرته
من أكون أنا، "يـسوع المـسيح"؟
هل ضللت الطريق يا رفيق؟
كيـف صعد إلى هنا؟ -
لا أعـرف -
أيـجب أن أتخلص منه؟
لا
أنـا هنا من أجل تـلك الفتاة
لقَد أعطيتنى ذلك قبل ليلتين
لقد وزّعـنا الكثير من البطاقات
أمازلت تستطيع أن تتـعامل يا رفيق؟
أنـا هنا طـلباً لفتاةٍ معينة
لقَد تمّ ضـربها بصورة عنيفة
أعتقد أنـك ربـّما لديك عنوان خاطىء يا رفيق
الفتاة، ما اسمـها؟
(اسمها (إلينا -
إلينا)؟) -
كلا، لا يذكّرنى بأحد
لكن أياً كانت، فأنا متأكد أنـها
تعلم كيف تمارس الجنس
حسناً
انظر، أنا أتفهـّم
...هؤلاء الفتيات اللاتى
اللاتى تـُمثلهم أنت
...أنا أفهم أنّـهنّ كاستثمار، لذا
أستطيع أن أعطيك 9800 دولار
مبلغ نقدى
أتريد أن تعطينى 9000 دولار؟
تسعة آلاف وثمانـمائة دولار، نقداً
مقابل ماذا؟ -
حريـّـتها -
أتُصدّق هذا الرجل؟
هذا الرجل سيعطينى 9000 دولار مـقابل فَـرْج واحدة
لابد وأنـها فتاة محترفة
أنتم أيـها الأمريكان الحُـقراء تظنون أنّ بإمكانكم
القدوم إلى مكان عملى لتشترون من تريدون
،إن كان مـبتغاك فتيات روسيـات جميلات
فلا مشكلة، فقط ألقِ بهذا المال اللعين
أنت تُهيننى
أنا فقط أمزح معك يا رجل
لكنك تملك الكثير من الجرأة
لتأتى إلى هنا، يعجبنى ذلك
إذاً، 9000 دولار من أجل صانعة المشاكل
شهر واحد
هذه هى الصفقة
أتعتقد أنـه قسط لمرة واحدة؟
سألغى الصـفقة لهذه الفتاة بعد أسبوعين
تلك الفتاة مازالت طفلة
مازلت أستطيع بيعها كعذراء
هذا المبلغ سيكون ربح أوّلى لمدة وفيرة
خـُذ مالك اللعين واذهب لبيتك
واستمنى 9800 مرة
ثمّ تعال زاحفاً وتحدّث إلىّ، حسناً؟
ستكون قد استعملت بحلول ذلك الوقت بالتأكيد
ربـّما وقتها أعطيـك إيـّاها بلا مقابل
حسناً
أأنت بخير، صديقى؟
مع السلامة
!أنتم تعرفون الأمريكان
أنسيتَ شيئاً ما؟
ستّون ثانية
...واحد، جزء من الألف
،إثنان، جزء من الألف
ثـلاثة، جزء من الألف
ثـمانية، جزء من الألف
أتفهمنى؟
ثـمانية وعشرون إلا 9.19
قلبـُك ينبض ثلاثة أضعاف المعدل الطبيعى
لأنـك تفقد الكثير من الدماء
بعد ثلاثون ثانية، ستبدأ أجهزة جسمك
فى التوقف، وستختنق
،إلينا)، الفتاة التى ضربتها إلى أن كادت تموت)
حياتها سوف تستمر
أما حياتـك فسوف تنتهى هنا تمامـاً
على أرض الجبن هذه من أجل 9800 دولار
ليتـك أخذت المال
من أنت؟
...ستة وعشرون، وجزء من الألف
...سبعة وعشرون، وجزء من الألف
...ثـمانية وعشرون، وجزء من الألف
أنا آسف
سيد (ماكول)، إنـه وقت الغداء
(سيد (ماكول
وقت الغداء
إختبارك غداً ومازلت تأكل هذه الأشياء المالحة؟
إنـها لك
افتحها
لقد وصلت للوزن المطلوب
،غداً سوف يُـختم اختبارى بممتاز
والفضل يعود إليك
ماذا حدث؟
ضـربت بها على شىء غبى
..."نبثّ لكم ممـا يسميه المـُحققون "مذبحة عصابات
خمسة رجال قُـتلوا البارحة فى بقعةٍ ما
فى مكتب أعلى هذا المطعم
مصادر الشرطة قالت أنّ عمليات القتل
تحتوى كل سمات حرب العصابات
فى ظل الفصائل المتناحرة، لم تـُصرّح الأسماء بعد
كيف تجرى الأمور؟
كيف حالك سيدى؟
(مورجان بيدرسون)
أنا أعلم من تكون، ادخل للسيارة
خـذنى إلى مسرح جرائم القتل
لقد توصلنا إلى أنّ اثنين، ربـّما ثلاثة أشخاص
قتلوهم كلهم بهذه السرعة
،لقد كان الأمر عنفوانياً
لم يتوقع أحد ما حدث
لم يسـمع أىٌّ من مخبرينا عن هذه الواقعة
،والقرص الصلب الخاص بالنظام الأمنى قد سـُرق
لذا فلنحن كالعميان هنا
كل ما نعرفه أنه بحلول الساعة 11:17 يصعد إليهم
النادل بصينيّـة طعام، فيجدهم موتى
أريد صوراً من كل كاميرا أمن
فى محيط ست أحياء سكنيـّة
،إن واجهتك أيـّة مشاكل، فلتتصل بهذا الرقم
وسيتم الاعتناء بها
الهاتف مـشحون ومـتاح -
أنا أميل للاتصال بساعاتٍ غريبة -
والآن، لو تـستطيع إيصالى إلى مسكنى
...أنت، تمهـّل للحظة يا سيدى الجـميل
ماذا أبدو لك؟
سائق لعين؟
هذه بلدتنا نحن، وأنت مجرد ضيف
دعنى أعتذر عن سلوكى
لقد كانت رحلة طويلة وجاءت مـفاجئة
وأنا أحب أن أركز، أن أعمل سريعاً
موت رجال السيد (بوشكين) قد عطّل عمليـاته هنا
،صادرات، وتحركات للبضاعة
كل شىء قد توقف
هذا غير مقبول
(فأنا الشخص الذى يتصل به السيد (بوشكين
عندما يفشل أمثالك
...أنا المسؤول الآن -
...اسمع يا صديقى، أنا لا تعجبنى نبرتك -
أنت تقبض مال السيد (بوشكين) منذ سنوات
،مال يأتى ومعه تأتى الشروط
شروط غير قابلة للتفاوض
مشكلتك معى هى أنك تعتقد
أنـك مهم، لكنك لست مهماً
،أنا كل ما يهم
..وبِما أننا أصبحنا واضحين
"فأنا لست هنا لأقول "من فضلك
أنا هنا لآمـُركم بما يجب فعله
استعدوا للعمل
سنفتح المكان غداً
برايان)، أرأيت (رالفى)، فهو من المفترض أن)
يدخل امتحان حارس الأمن
اتّـصل واستقال -
استقـال؟ -
بدون أىّ إشارة أيضاً، بسبب الأطفال، صحيح؟
المكان مغلق
(سيد (ماكول -
(رالفى) -
سمعت أنـك استقلت اليوم فقلقت
وقـع حادث صغير هنا الليلة الماضية مع والدتى
كان هناك حريقاً
أرى ذلك -
لذا سوف أقدمّ العون الآن بالأرجاء هنا -
حسناً
لدينا الكثير من الأعمال لنقوم بها -
حسناً -
...أجل، إذاً -
أتحتاج للمساعدة؟ -
،أجـل، لو لم تكن مـشغولاً
فذلك سيكون رائعـاً
سأساعدكم
،اسمع (تيدى)، لقد تحققت من هذا بالفعل
،الأيرلنديون ليس لهم يد فى تلك الواقعة
ليس لهم علاقة بها، حسناً؟
،هيـا، مـاذا ستفعل
هل ستجلس مع هؤلاء الرجال؟
كما أقول لك أنا  -
أجل، أنا أفهم، على نحوٍ صحيح -
اسمع، اصنع لى معروفاً، حسناً؟
أيـّاً كان ما ستفعله، فلا تناديه بـ "جون الصغير"، حسناً؟
فرانك)، لماذا تعمل لصالح هؤلاء الروس الملاعين؟)
أليس مالى وفيراً كفاية؟
جون)، أنت تعلم أنى أحترم عملك) -
(سيد (رونى -
أنت تتفهم لما أنا مـُجبر على القيام بهذه الزيارة
أنا لا أعلم شيئاً عما حدث أو عما  يجب
أن نكون بالخارج نبحث عنه
إذا أردت أن أسيطر على أىّ شىء
فلسوف أفعل ذلك
لن يـكون هناك ما يتبقّى لقومك
لذا، ربـّما أنت فقط لا تفهم من أكون أنا
جون).. لتهدأ، حسناً؟)
!لا تقُل لى "اهدأ"، (فرانك).. فلتخرس أنت
!يا لكَ من سطحى التفكير لعين
انظر، أنا أكرهكم أيـها الروس الملاعين
فجميعكم مجانين، وأنت متغطرس
الآن، الأيرلنديون، لقد جئنا هنا سعياً
لتحقيق جزء من الحلم الأمريكى
،أنتم جميعكم أيها القوم قد جئتم لتسرقوه
لذا تبـّاً لكم جميعاً
حسناً سيد (لونى)، أنا أقدّر صراحتك
إنـها منعشة، وتتيح لى أن أفهم أنـك
لست ذكيـّاً كفاية لتقول الصراحة
أىُّ هُـراءٍ هذا؟ -
مما يجعلنى أنتقل للمشكلة التالية -
نحن ندفع لك 15% لتقوم بالعمل هنا
،الـ 10% التى تسرقها نحن نتجاهلها
فقد توقعنا ذلك لكونكم أيها القوم مليئين بالابتذال
حقيقة أنـك واشٍ للمباحث الفيدراليـة
"هى أمر مغفور أيضاً، "جون الصغير
أىُّ هُـراء هـذا؟ -
...أمـّا الذى لا نغفره هو -
،ألا نحصل على شىء مـقابِل أموالنا.. لا معلومات
لا حماية، لا ضمانات.. أنت تفهمنى، "جون الصغير"؟
من تظن نفسك؟ أن تأتى إلى هنا وتهددنى -
من أكون؟ أم ماذا أكون؟ -
،من أكون هو أمر معقد، وماذا أكون
فهو أسهل.. أنا تهديد، أنا تغيير للنتائج
...ألقوا بهذا الحقير
!اللعنة
!أنت
...أنت! أنت
هذه هى بلدتى.. هل تفهمنى؟
هذا هو موطنى
لا يمكن التجول هكذا كحيوان متوحش
ما كان ذلك؟
إنـها رسـالة
"ومحتواها.. "أنــا هنــا
ماذا حدث هناك فعلاً (رالفى)؟
سلك معيوب أو ما شابَه
كلانا نـعلم أنّ هذا ليس صـحيحاً
أنا آسف لأنى ضيـّعت وقتك -
أنت! أنت لم تضيـّع وقتى -
أمى لا تملك الكثَـير فيما عدا هذا المكان
عندما تحدث أمور كهذه، علىّ فقط أن أضع
كل شىء تحت السيطرة وأقدّم العون
لم أكن سأنجح فى امتحان الحراسة على أىّ حال
هل كان هناك أىّ شىء غريب خارج عن المألوف
بخصوص (سلافى) قبل أن يـُـقتـل؟
هل ذكر أىّ اسم ربـّما؟
أو انفعل بخصوص شىءٍ ما؟
سلافى) لم يسبق وعالج مسائل عمله أمام الفتيات)
تيفى) تولّى أمرنا)
نحن لا نستطيع تحديد موقع إحدى الفتيات
(من مكان عمل (سلافى).. (تيرى
أتعرفينها؟ -
لا -
أين قد نجدها؟ -
..أنا آسفة -
فلم أكن قريبة منها لهذه الدرجة
هل تمّ استلام رسالتى (تيدى)؟
(أجل، سيد (بوشكين
جميع حلفائنا
...أيرلنديون، إيطاليون، وأرمانيون
جميعهم ينكرون أىّ معرفة أو تورُّط
،لا يمكننا أن نُظهر ضعفنا
أريد الأمر أن ينتهى سريعاً
وسوف يكون كذلك
بالتأكيد، لا تقلق
جيد
والآن، كفى عن أشياء لا تعرفها
أخبرنى ما تعرفه يقيناً
،فى الواقع مازلت أفحص الأشياء
لكن عمليـات القتل كانت عفويـّة
أيـّاً كان الفاعل، فهو متخصص فى القتل
قلَّـما رأيت مهارات كهذه
لا أعتقد أنـه شخص قد قابلناه قبلاً
(أيـّاً كان، فقط جِده، (تيدى
فأنا أتكلم عن أكثَر من مليون برميل فى هذه النقلة
مـفهوم؟ -
ستكون كل الأمور بخير -
سأهتم بالأمر
عندما تفعل ذلك، فلتذيع صيتاً لما فعلت
فلا أريد أن يحدث هذا مجدداً
بالتأكيد
هيـا بنا
لتلتهمه
أترى ذلك؟
هذا الحقير
أجـل -
هيا بنا -
المكان مـغلق، اخرجوا -
هيـا بنا -
حان وقت الرحيل
من اللطيف مقابلتك
،أترين؟ تدفعين فى الميعاد
لا مـزيد من المشاكل
حسناً، لنذهب
يا "أمى"، تحتاجين لتنظفى الشحوم
فسوف تتسبب فى حريق -
لكنة مـتقنة -
!نراكِ الأسبوع المقبل
دعنا ندخن البعض -
مرحباً أيها الضـبـّاط -
مهلاً، أطفىء المصباح.. ما الأمر؟
أودّ التبليغ عن جـريمة -
حقـّاً؟ اتـّصل بـالطوارىء -
دعنا نخرج من هنا -
تباً لذلك الرجل -
وجب أن أُردى ذلك الحقير -
هوِّن عليك -
كيف حصلت على هذا العمل؟ -
لقد تملّـقت المفوّض -
،لماذا قد استنزف موارد المدينة
بينما أرى ضابطين فاسدين بجوارى تماماً؟
إنـه ذلك الرجل -
ذلك الرجل اللعين؟ -
أجــل -
فلترجع للوراء -
كيف حصلت على هذا الرقم؟
لم يكن الأمر صعباً -
حقاً؟ -
ولا هذا أيضاً -
اسألى السيدة فى أسفل هذا الشارع -
تلك التى ابتـُليت بحادث حريق
نفس الأمر قد يحدث معكِ بينما
عائلتكِ بأكملها فى الداخل
افتـحه -
سوف تدفع كالآخرين تماماً -
كم عدد النسخ؟
واحدة
إذاً لابد أنك لديك أُمنية قبل الموت يا رفيق
ما الذى تريده بحق الجحيم؟
،الناس الذين أخذتم منهم المال
ربـّما يجدر بكم أن تـُعيدوه
ولماذا قد نفعل هذا؟
ذلك سيكون فى صالح الجميع
أحقـاً؟ -
نـعم -
ربما فى صالحنا أن ندع الحىّ يلتف حول جثـّتك
تاركينك فى سبيل الغموض
دعنا نفعل ذلك
فهى فكرة جيدة
من المفروض أن تقف ضد الظلم أيها الفاسق
سـُحقاً
أن تحمى وأن تخدم، أن تطبّق القانون
العدالـة
أتذكُر؟
من أنت أيـها اللعين؟
غداً سوف تـُعيدون كل المال
الذى اغتصبتموه من هؤلاء الناس
تخـبرونهم أنّ هذا لن يحدث مجدداً
نفِّـذا ذلك، وهذا الفيديو لن يـُرى أبداً
تـجاهلا ذلك وسوف تشاهدون النسخة الكاملة
...بعد نصف ساعة
عـلى كل محطـة أخبار فى المنطقة
الآن، أنا أعرض عليكم فرصة
لتقوموا بالفعل الصحيح، فلتقبلوها
ذلك يـؤلِم أكثَـر من الضـرب
سيد (ماكول)، هل انتهيت من الوقوف بالأرجاء أم ماذا؟
...كل الفتيات الأخريات
ادّعوا أنـكِ كنت قريبة جداً من (تيرى)، صحيح؟
لقَد كذبتِ علىّ بهذا الشأن
إنـه جميل
متى تحدثتِ إليها آخر مرة؟
منذ أكثَـر من أسبوع
لقَد ذهبت إلى المستشفى
لقَد رأيتها هناك
هل زارها أىّ أحدٍ آخر؟
أجـل
رجـلٌ ما -
أىُّ رجل؟ -
زبون؟ -
لا -
رجل لطيف.. زنجى
لقَد أراد أن يـعلم عمـا حدث لها
ما اسمه؟
لم يقـُل
وصـديقتكِ (تيرى)؟
لم يـرها أحد منذ غادرت المستشفى
بعد ما فعلوه بـها
وهل تواصلتِ مـعها؟ -
لا -
لم يـرها أحد
انظرى إلىّ، هل تخبريننى الحـقيقة؟
هل تـخبريننى الحـقيقة؟ الحقيقة؟ -
أجـل، أجـل -
أتخبريننى الحقيقة؟ -
أجـل -
هل ما تقولينه حقيقى؟ -
أتريدين بعض الماء؟
لترطّـبى حلقـكِ
شكراً لك
لطيف
مـلاكى
نعم -
أرجوك، أرجوك -
جميلة للغاية، جملية جداً -
(من فضلك، من فضلك (تيدى)، أرجوك (تيدى -
لكن مـخادعة جداً -
أرجوك، توقـف -
مـخادعة جداً -
أرجوك توقف -
!أنت... أنت تؤلمنى
أرجوك توقف
"الهـِمـّة يا فريق "هوم مارت
!هيـا بنا -
!"الهـِمـّة يا فريق "هوم مارت -
ها نـحن ذا
!سأتولى أمرها! سأتولى أمرها
!أجــل
!نعم
!(ها أنتَ ذا ! أحسـنت يا (بوبى
"لا يـوجد مـكان فى مـهارة "هوم مارت
أجـل
!أنا أراك -
!رالفى)، أحسـنت) -
!لقَد تخطّـيت الاختـبار
يـبدو رائـعاً يا رجل
مهلاً، هل أعطوك مُـسدّساً؟
لمـاذا قد استدعانا هنا بحق الجـحيم؟
ربـّـما انتهى أخيـراً من مطاردة خيالاته المـريضة
إنـه يحتاج للذهاب إلى المنزل -
إنـها مـضيعة للوقت -
أجـل، هذا يبدو صحيح تـقريباً
لقد قارنت وقت الوصول والرحيل
لكل مَن دخلوا وخـرجوا من المطعم
ها هو الشخص الذى دخل من الباب الأمامى بعد
وصول (سلافى) بعدة دقائق، لكنـه لم يخرج أبداً
حسناً، فى وقتٍ لاحق، حسناً -
شـكراً -
(جينى)، (جينى)، (جينى)
أيمكنكِ إجراء إعادة تمويل سريع لبطاقةٍ لأجلى؟
السيّـد هنا فى عجلةٍ من أمره
فلتفتحى دُرج النقود اللعين هذا
تحرَّكى، تحرَّكى، أفرغى الدرج الآن
هيـا، افتحى هذا الشىء
أخبر هذه الساقطة أن تـنجز الأمر
افتحى الدرج حالاً
تحرك
كل ما فيه، أعطينى كل ما فيه
هيـا بنا، تحركى، تحركى، تحركى
وهذا الخاتم أيضاً، أعطينى هذا الخاتم -
لا -
قـلت لكِ، أعطينى هذا الخاتم -
من فضلك -
لقد كان لوالدتى من قبلى
تبـّاً لوالدتكِ، سلّمـينى هذا الخاتم
اخلعيــه -
لقد كان لأمـى -
صـمتاً
أنا لا أهتـمّ، أعطينى الخاتـم
من فضلك -
(لا بأس (جينى -
أأنت بخير؟
أجـل
أنت، اسمع، الشرطة ذكرت أنّ الرجل
نفـّذ أربع عمليـات كهذه
...وأردى رجلاً فى "سمرفيل" منذ شهر، لذا
خسـائرنا هى ماديـة فقط
هل أنتِ بخير؟ -
أهلاً (رالفى)، ما زلت أرتجف -
حسناً، إن احتجتِ لأىّ شىء أعلمينى فقط
(شكراً (رالفى
!يا إلهى
خاتـمى؟
سيد (ماكول)، آسف لإزعاجك -
نعم -
نحن نبحث فى جريمة قتل وقعت منذ أسبوع
خمسة من الموتى، مـطعم روسى
لقَد سمعت عنها فى التـلفاز
لقَد صَـادف وأن كنت هناك
أحـقـّاً؟ -
أجــل -
فلم تكن لتأتينى إن لم أكن هـناك -
صـحيح -
لقد كنـّا فقط نتحقق لو أنّ
أىّ أحد تذكّر شيئاً مـُريباً
ليس على حد ما أذكره
هل لى أن أسالك لماذا تـناولت العشاء
فى هذا المـطعم تـحديداً؟
"أنا أحب "البيروزكى
هــناك خـمسة مـطاعم روسيـّة
تـبعد مسافة السير عن شقـتك
"أفتـرض أن جميعها تقدّم "البيروزكى
عـجباً، لقد كنت أقابل صديقة
وقد كان هذا اختيارها
...أعتقد إذاً أنـه علىّ التحدث -
(شيلا ساوندرز) -
لكنـها لا تستطيع المساعدة
فلم تكن هناك.. قد ناوبَت ابنتها حُـمّى
أنتَ لم تـُطـِل البـقاء؟ -
أنا لم أتحقق من ساعتى -
،أرى ذلك
حسناً، شكراً على تعاونك
على الرحب والسـعة -
أخبرنى، أتعرف هذه الفتـاة؟ -
...أجـل، فلستُ متأكداً
،أنا لا أذكُر من أين هى
مــاذا حدث؟
لقد تـعثـّرت وكسرت عـُـنقها -
أحــقـاً؟ -
سأتواصل مـعك
ألا تريد أن تترك لى بطاقتك أيها الشرطى؟
فى حال تـذكرت أىّ شىء؟
فهذا ما يفعله رجال الشرطة عادةً، صحيح؟
لابد أنى فرّقـتهم جـميعاً -
كـيف وجدتنى؟ -
لقَد دفعت نقداً، ولم أحجز
فكـيف وجدتـنى إذاً؟
(فى الواقع، هذا ما نفعله سيد (ماكول -
أنتـم مَن؟ -
فنحن نـجد من نريد إيجادهم -
كل شـىء بخـصوصه مـُريب
وتــاريخه فى الجيش؟
لا يـوجد
استـمر فى البـحث
..هذا ما لدينا عن السيد (ماكول) حتى الآن
خـرّيج جامـعة، يعمل فى القسم 40
"فى متجر "هوم مارت
،مـعاملات بنكيـة، سجلات ضريبيـة
جـمعيها عديمة الفائدة
يبدو عــاديـّاً للغاية
جـميعها أكاذيب مـُصاغة، ومـُزوّرة
عـلينا أن نـجعل الأمر نـظيفاً
نـريده حيـاً
فى مـكانٍ لا توجد به كاميرات أو شـهود
رجـلٌ فى مـهاراته، أريد أن أعرف ماهيـّته الحقيقية
أريد أن أعرف لحسـاب من يـعمل
كيف حالك؟
أعطنى قـهوة، رجاءاً
وشـطيرة بيض ملفوفة، بدون جُـبن، رجاءاً
لكَ ما تـريد
سأعود فى خلال دقيقة
أيقتـصر الأمر عليك، أم سننتظر أحداً آخر؟
معذرةً، ماذا قـلت؟
يداك
لو أنـك تعمل فى خطوط الطـاقة
لكانت يديك بعيدة الشبه عما هى عليه
لابد من أننا ننتظر قدوم أحدٍ آخر
أيـها الحـقير
ابسـُط يديك حيث أراهما
سوف نـذهب فى تـمشيةٍ صـغيرةٍ
عـبر الشارع أيـها الزنجى
ها نحن ذا
أىُّ هـُراءٍ هذا؟
لو حِدتَ عن هذه التعليمات فسوف أقتلك، أتفهمنى؟
حسناً
قف
مـا هـذا الهـُراء؟
ماسترز)، لنذهب)
لا شهود
ماذا يحدث خارجاً هناك؟
ما هذا الهـُراء؟ -
لنذهب -
صـمتاً
ما الذى يـفعله هذا الرجل؟
ريمار)، اذهب فى جانب.. (فرونت)، اتبعه)
"تولّى أنت "سى"، وأنا سأتولّى "بى
حيـّـاً
أجـل، أجـل، حيـّاً، سأتولى ذلك
أيـها الحـقير
هذا الحـقير خـدعنى
!اللعنة
سـُحقاً
بيدرسون)، تفقّد الخزانة، المطبخ، والشرفة)
الخـزانة خالية
لا شىء فى الشرفة الخلفيـة -
هذا اللعين يعيش كالراهب -
هذا الرجل لديه العديد من الكتب
ريمار)، كفى عـبثاً وتفقّد الحاسوب)
هذا المكان نظيف للغاية أيها الرئيس -
شىءٌ ما لا يبدو صـحيحاً -
"لدينا علب دواء فارغة، "ميكليزين
إنـها تُستخدم لدوار السفر
مـُعدّات سفر تمّ شرائها منذ ثـلاثة أيـام
قد اشترى تذاكر سفر للمكسيك
غير محدودة الزمن، منذ يومين
تـغادر "لوغان" العاشرة صـباحاً
لقد عَــلِم بقدومــنا
إنـه يـهرب -
ليحصل على شىء من المطار -
إنـه ليس ذاهباً لأىّ مكان -
عما تتحدث؟ -
إنه يراقـبنا
ماذا تنوى أن تـفعل؟
جِدهُ لى، أو سأجد من يقدر
لو أنـك أتيت طلباً للمساعدة
فإننى لا أستطيع مساعدتك
أنا أتفهـّم -
أحـقـاً؟ -
لقد أتيت فقط من أجل الشاى
...الأمر وما فيه
أنا لدىّ سـُلطة ضـعيفة للغاية هذه الأيام
أنا لم أعـُد فى الوكالة بـعد
،أنا فقط أستشيرك فى بضعة أمور
هذا هو الأمر
سوزان)، أريدك فقط أن تعرفى)
من هو هذا الرجل
ماذا يـمثـل بالنسبة لك؟
لهذا أنا هنا، أحاول معرفة ذلك
أخبرنى بما يحدث، رجاءاً
لقَد حظيت بجنازةٍ مهيبة
فى حال كنت تتسائل
لعِلمك، عندما أخبروا (سوزان) أنك ميّت
لم تستطـع استيعاب ذلك
(لقد قالت.. كـلا، ليس (روبرت"
"وليس من شىء تافه كسيارة مفخّخة
كـونك حيـاً، هو أمر باعث للإرتياح
لكنـها لم تكن بالمـفاجئة المـذهلة بالنسبة لها
،لقَد اعتدنا أن نتحدث عنك بمرور السنين
..وهى قالت لو أن أحداً قد وجد مَخرجاً
،ليـبتعد عن كل هذا للأبد، كما تعلم
كبدايةٍ جديدة حقيقية، لكان هذا الشخص.. أنت
(أنت لم تقض فقط على أربعة سماسرة دعارة، (روبرت
(لقَد قضيت على مركز الساحل الشرقى لـ (فلاديمير بوشكين
(بوشكين) -
تماماً -
،رئيس عصابة قفز فى الزحام مع المافيا الروسيـّة
فهو يموّل كل شىء: جازولين، أسلحة، فتيات.. إلخ
،لقد بنى شـبكة متأصـّلة فى كلا الساحلين لأمريكا
التى وبشكلٍ لا يـُصدّق، فى انعزال تام عن الكل
أمواله وعلاقاته السياسيـة تـجعله مـُحصـَّـناً
(وصديقك هنا، هو من يرسله (بوشكين
كلما ساءت الأمور
(تيدى رينسن)، اسمه الحقيقى (نيكولاى اتشينكو)
"تدرب فى "سبيتسناز
إنـه شجاع وذكى
ترأّس جـناحاً من الشرطة السريـة لسنوات
وانفرد بها عند سقوط الإتحاد
أساساً، هو مُنحلّ اجتماعياً فى عالم الأعمال
شـكراً لكَ، عزيزى
أتعرف هذين الشخصين؟
قسم شرطة "بوسطن"، وربـّما على لائحة
رشاوى (بوشكين)، كما أفترض
،لمدة ثلاث سنوات
(المحقق (ريمار) والمحقق (بيدرسن
الأمر فقط أنهما موتى الآن
لقد وُجدوا البارحة فى صندوق سيارتهما
فى منطقة ركن السيارات فى القسم الإدارى
مـخنوقين، ومـُعذّبين، ومـنحورة حناجرهم
،عمليات الإغتيال الروسية التقليدية
(مِن عمل (تيدى
(ثالثهم، المحقق (ماسترز
لم يظهر فى عمله لعدة أيام
روبرت)، أنا لستُ مضطرة لأخبرك)
بما سيحدث بعد ذلك
فهو لن يتوقف حتى يقتلك أنت
وكل من تحفل بأمرهم
لم تنـَم للحظة، أليس كذلك؟
مرحباً
...(روبرت)، تلك الفتاة، (إلينا)
لماذا؟
لا أقدر أن أخبرك لماذا تـهمنى
أو لماذا ما فعـلوه بها أهمـّنى كثيراً
،يوماً ما يفعل أحدهم شيئاً مريراً لشخصٍ ما
...شخص أنتِ بالكـاد تـعرفـينه
...وأنتِ
تـفعلين شيئاً بشأنه لأنكِ تستطيعين
لأن هذه هى هُويـّتك؟
لأن هذه كانت هُويـّتك دوماً؟
أحياناً نقوم بالاختيارات الخاطئة
بهدف الوصول للمكان الصحيح
(أعلم أنّ جـزءاً منك فُـقِد عندما ماتـت (فيفيان
لكنـه ليس الجزء الذى أحبـّته كـثيراً
فلتذهب وتـُجلى هذا الجـزء
حسناً
لا تنـسى أن تودّعنا
الوداع
هل كل شىء على ما يـرام؟
أكنتِ قادرة على مـساعدته؟
هو لم يأت طالباً المساعدة
بـل أتى طالباً الإذن
سـُحقاً
مـا هـذا الهـُراء؟
تـجربة، واحد، إثنان، ثـلاثة، أربعة
(بوشكين)
،أحتاج أن أعرف كل شىء
مَن، ماذا، متى، أين، ولماذا؟
...قبل أن تخبرنى أنك لن تتحدث
بإمكانك أن تذهب إلى الجحيم، أتعلم ذلك؟
سوف تعطينى ما أحتاجه
أو لا -
أنت مجرد حقير -
لماذا لا تخرج من هنا
وتتوجّه للجحيم مباشرةً أيها الحقير؟
أنت تعلم مع من تتعامل، صحيح؟
!أنا ظابط شرطة أيها المغفّـل
...أقسم بالله، لسوف
حسناً، افتح النـافذة
...افتح النـافذة اللعينة
"أنا ظابط فى قسم شرطة "بوسطن -
وأنا لا أملك الكثير من الوقت -
ممـّا يعنى أنـك لا تـملك أىّ وقت
انظر، أنت فى مشاكل جمـَّة
دعنى أرحل فحسب، فقط دعنى أرحل
أنا سأدعك تـرحل
سوف أعود -
!لا -
!أيـها الحقير! انتظر
!انتظر
(نحن هنا لمـُقابلة (أندريه
مرحباً (أندريه)، هذا الموقع تمّ كـشفه
فلتـجمع كل أغراضك وترحل من هنا
عـليك أن تشحن كل شىء للخارج
،كما لو أنى سأفعل ذلك
ومَن يكون هذا الأحمق؟
،بوشكين) اتـصل بنا)
أنا الشاب الجديد فحسب
(بوشكين)
...بوشكين) أنا)
(إنها أموال (بوشكين
لماذا تـهتم، (أندريه)؟
هل هذا مـسدس "هيكلر كوش"؟
هذا؟ -
أجـل -
ماذا يـقول؟ -
...أنا لا أفهم -
هل لى أن أراه؟ -
أتريد أن ترى مسدسى؟ -
نعم و لا
لا -
!اللعنة -
!حسناً، حسناً، حسناً
!مهلاً، فلتهدؤا، فليهدأ الجميع
!أنت مجنون
!اللعنة
حسناً
فليهدأ الجميع
فرانك) يقول لى أنك الرجل المنشود، (أندريه)؟)
...يقول أنّ رجالك أوفياء لدرجة الجنون لك
لو أنـك قلت لهم أن يَـخفضوا أسلحتهم
...ويجلسوا على الأرض
سيفعلون ذلك، صحيح؟
(تـساهل معى، (أندريه
أخبرهم أن يجلسوا على الأرض
ها أنتم ذا، شكراً لكم
(ها أنتم ذا، السيد (بوشكين
يشكركم شكراً جزيلاً
سوف نترك هذا المجال من العمل
سنغلق هذه الورشــة
السيد (بوشكين) يشكركم جزيل الشكر
ها أنتِ ذا
تفضـّلى، أنتِ على الرحب
لتقبلوا هذه الهدايا
نيابةً عن السيد (بوشكين)، تفضلوا
...ثـلاثة، اثنتان
انظروا لهذا، رائع، واحدة
،شكراً، أشكركِ عزيزتى
لليمين، اتجهوا لليمين مباشرةً
اتصل وبلّغ عن الأمر
،"قسم شرطة "بوسطن
(المحقق (فرانك ماسترز
"أنا (10-13) فى 155 شارع "وارين
المـَدخل الخلفى
(أكرر: أنا المحقق (فرانك ماسترز)، (10-13
فى 155 شارع "وارين" المدخل الخلفى
أىّ شىء آخر قد أخدمك به؟ -
(فلتخبرنى أنت، (فرانك -
،أنا أعلم أنك تملك خطة هروب
أين تـُبقيها؟
حقاً؟ ما هى خطة هروبك أنت؟
،نحن لا نتحدث عنّى، بل عنك
أين تـُـبقيها؟
،تباً لك أيها الحقير
لقد دمـّرت حياتى
!بطريـقةٍ مريرةٍ للغاية
!أنت فعلت هذا أيها الحقير -
أتسمع نفسك؟ -
(أنت من فعلت ذلك بهذه الشارة (فرانك
لقد أهـنتَ هذه الشارة، أتفهمنى؟
،تباً لك أيها الحقير
أنا لا أملك شيئاً، حسناً؟ أتسمعنى؟
!أنا لا أملك شيئاً بسببك
أتظن أنهم لن يأتوا لمطاردتك؟
أتحسب دورك ليس قادماً؟
!أنا رجل ميّت -
حسناً، فلتفعل شيئاً بهذا الشأن -
!أنت لا تـعى من هم هؤلاء الناس
،أنا رجل ميّت
لن أصمد لأسبوع
لتفعل الشىء الصائب إذاً
...أيـها اللعـ
(فلتفعل الشىء الصائب (فرانك
،ضابط شرطة لـمدة 22 عاماً
أنا أعرف أنَك لم تتمادى كثيراً، وأنّ لديك مَخرجاً
أين تـُبقيـه؟ -
لقد كنت ضابطاً شريفاً -
لقَد كنتُ
أنا أتفهـّم
افعل الشىء الصائب
(افعله، من أجل رجال الشرطة الشرفاء (فرانك
أين تـُبقيه؟
أعلمنى فحسب متى تنتهى أيها المحقق
هذا الرجل هنا
،لقد كان مـُكبـّلاً  بالأنابيب فى الخلف
و 200 ألف دولار فى صندوق سيارته
وتسجيل للصفقة بأكملها مع هؤلاء الرجال
أمر جنونى، وهذا كان مـُلصقاً فى قـميصه
وهذا ليس أفضل جزء
اجلبوا هُويـّات جميع هؤلاء الرجال -
تفقـّد هذا -
!يا للهول
أجـل، أجـل
من سيقوم بـِعدّ كل هذا؟
لقد بحثنا فى المدينة
لا يوجد أىّ أثر له
ماكول)، قد اختفى)
السيد (بوشكين) قد تمّ إعلامه
رجالى سوف يجدونه
جيد
علىّ أن أتبوّل
لن يـعود
هل نلت كفايتك؟
أنت بالتأكيد حـُزت انتباهى -
لأننى أستطيع الاستمرار فى ذلك -
قالب يتلو الآخر، دولار يتلو الآخر
جثـّة تِلو الأخرى
أو يمكنك الاتصال برئيسك
وإخباره أن يوقف العمليـة
الليلة
لكن هذا ليس عرضاً مـُنصِفاً -
إنه الوحيد الذى ستحصل عليه -
عندما تطلب المـَطر، عليك أن تتعامل مع الطين
...حينما تنظر إلىّ
ماذا ترى؟
الإجابة.. لا شىء
،أنا لا أحمل أيـّة مشاعر ناحيتك
...بطريقةٍ أو بأخرى، فأنت كـ
كالنـسيل أو غطاء الزجاجة
ما أنت إلا شيئاً ليـُزال
...لقَد عرفت ظابط شرطة روسى قديماً
لقَد قصّ لى حكاية عن قضية عمِل عليها
لا أستطيع تذكُّر اسم الرجل
"لقد كان علّامة مـشهوراً، عاش فى "موسكو
لقد كان عطوفاً، كان مؤلّـفاً
على أيـّة حال، لقد قرر أن يشارك
وفرة موارده مع شخصٍ أقلّ ثـراءً
،وبالرغم من أنه حَظى بخمسة أطفال
فقد فتح بيته لسادس
طفل يـتيم، يبلغ من العمر 12 عاماً
طفل قد ظُـلِم من النظام فى سنٍّ حديثة
عانى مشاكل
عـُرضةً للعنف، حالة لا أمل لها
أوقفنى لو أنّك تعرفها -
كلا، تابع الكلام -
هذا الرجل العطوف فتح بيته للطفل إذاً
،وعندما سرق الطفل منه
قد أحبـّه الرجل العطوف، على أيـّة حال
وعندما فشل الطفل فى التعليم
أظهر الرجل تفهُّماً وصبراً
..عندما كذب الصبى وخدع، وازداد عنفاً وتشاجر
أظهَر الرجل العطوف الغفران والحب
حتى جاء الصبى، الذى لم يشعر أبداً
..بشىء مثل المحبّة والرغبة فيه
مات أخيراً
تمكّن الرجل من تخطى تلك المحنة
الأمر كان كالمعجزة
،بعد أسبوع واحد
اقتحم بعض الغرباء بيت الرجل
قتلوا الرجل وزوجته فى سريرهم
...قيل أنّ أشياءاً صغيرة هى التى سـُرقت
أشياء قد يسرقها طفل
لم يعلم أحد على وجه اليقين
أبناء الرجل أُرسلوا لينشأوا مع الأقارب
الفتى، اليتيم، عاد لجحيمه المـُعتاد
،عندما سنحت له فرصة قيّمة فى الحياة
كانت قد نُزعت منه بواسطة رصاصتين
إنـها قصة مشهورة -
هل قبضوا على الفاعل؟ -
هل فعلوا؟
ربـما لم يـنظروا فى المكان الصحيح
أحياناً تكون الإجابة بجانبك
أظنّ أن الفتى قتلهم
أجـل، أظنّ أن الفتى هو من قتلهم
،الفتى خاف من أن يوقظه أبواه الراعيان يوماً ما
ويـُدرك أنه لم يكن مستحقاً لكل هذا كما فعل كل الآخرون
ولم يقدر أن يتحمل فكرة أنّ هذا
الرجل الطيب قد يفعل هذا به
...أنـه سيلقيه متخلّيـاً عنه
كالنـسيل أو غطاء الزجاجة
...إذاً
لقَد قرر عدم اكتشاف ذلك
ما رأيك، (نيكولاى)؟
أتظن أنـك تعرفنى؟
(لقد فاجئنى أنك رجل عاطفى سيد (ماكول
هذا مـُفاجىء
لم أستطع أبداً فهم ذلك اللغز
...لم أستطع أبداً فهم نواتج الشعور بهذه الطريقة
إلا الضعف
...الرجال الذين قتلتهم، رجالك
لقَد أعطيتهم خياراً
وقد قرروا بإرادةٍ حرة
أنا أعرض عليك الفرصة لتتخذ قرارك
شـكراً لك -
أنت على الرحب -
...دعنى أعلم
حينما تقرر
بالتأكيد
(لقَد فعلت أشياءاً سيئة فى حياتى، (نيكولاى
أشياء أنا لست فخوراً بها
لقَد وعدتُ شخصاً أحبـّه كثيراً أنى لن
أرجع أبداً لأكون هذا الشخص ثانيةً
...لكن من أجلك
سوف أقوم باستثناء
لقَد سألتنى عما أرى حينما أنظر إليك
ماذا ترى حينما تنظر إلىّ؟
المباحث الفيدرالية، لمن أحوِّل اتصالك؟
العميل (موزلى)، رجاءاً
العميل (موزلى)، سمعت أنك
وجدت بعض المال اليوم
من معى؟
مواطن مهتم
فلتتفحص بريدك الإلكترونى الخاص
ولتتأكد أنك جالس بينما تقرأه
لقد دمـّر ناقلاتى، وأنت تقول لى ألا أقلق؟
أنك سوف تهتم بالأمور؟
ما وجدته هو إحراج أكثَـر
،أنا أملك فريقاً جديداً
إنها ببساطة مسألة وقت
لقد انتهى الوقت منك
،"كان علينا إغلاق العمليات فى "نيويورك
لا شىء يعمل
،ومكالماتى لا تـُجاب
لقد خسرت عشرة ملايين اليوم فقط
ستكون الأمور بخير
أوقف الإستنزاف، أو لا تعـُد ثانيةً
تباً لك
نعم؟ -
(سيد (ماكول -
!(نيكولاى)
حياتك مقابل حياتهم -
من هم؟ -
سوف تودّ أن تـُجيب هذا
نعم؟ -
(سيد (ماكول -
رالفى)؟) -
لقد أتوا إلى المتجر -
من معك؟ -
(جينى)، (برايان)، (جاى)، (ماركوس) -
ماذا يجرى؟
...مهلاً
!يا إلهى
لا
رجالى هناك سوف يقتلونهم خلال 30 دقيقة
إن لم تكن هنا خلال 29 دقيقة
أنت تعرف المكان
لا يزال بإمكانك أن تشمّ الجازولين المـُحترق
إنـه قريب، استعدوا
ها قد أتت الحافلة
أنا أطمئن عليك فحسب أيها الرجل العاطفى
حقاً؟ -
هل أنت مستعد لتموت من أجل أصدقائك؟ -
هل أنت مستعد؟
حينما تراه، أردِه قـتيلاً
الحافلة فارغة
اقتل أحدهم
اقتل واحداً منهم
أتريد أن تكون أولهم؟
من أين يأتى هذا الصوت؟ -
لا أعرف -
!أنا لا أعرف
(سوف يقتلون (رالفى
سوف يـقتلونه هؤلاء السفلة
♪ أكثَـر من أن يـُحتمل للمرء ♪
♪ لم يـستطع أن يـنجو ♪
أىّ طريق؟ -
مـاذا؟ -
الأغنية، من أىّ طريق يكون مصدرها؟
النظام العام فى مكتب الأمن
!قف، الآن
♪ ما هو المتبقى من هذا العالم ♪
♪ العالم الذى قد تركه وراءه ♪
♪ ...ليس طويلاً ♪
سيد (ماكول)؟ ماذا يحدث؟
من هُم هؤلاء الناس؟
!تعال إلى هنا مسرعاً
فأنا أحتاج مساعدتك
فلتـُجيب، أين أنت؟
لا تطلق.. لا تطلق
أنا.. أنا لا أفهم
حسناً، سأنبطح -
!انبطح -
(رالفى)
أخرِج الجميع من هنا
لا تترك أحداً ورائك
استخدم باب الخدمات فى الخلف، حسناً؟
اذهب
حقاً؟
(ذكى للغاية، سيد (ماكول
قررت أن آتى لـِأراك
حقاً؟
ستـَجدنى بانتظارك
جِد الرهائن
♪ قبل أن أموت وحيداً ♪
♪ دعنى أحظى بانتقامى ♪
♪ سوف أحظى بانتقامى ♪
♪ قبل أن أموت وحيداً ♪
♪ دعنى أحظى بانتقامى ♪
♪ سوف أحظى بانتقامى ♪
♪ قبل أن أموت وحيداً ♪
♪ قبل أن يـُقضى وقتى ♪
♪ هناك فقط شىءٌ واحد علىّ فعله ♪
♪ قبل النيران والحجارة ♪
♪ قبل أن يـنتهى العالم ♪
♪ لتحظى ببعض الصبر ♪
♪ لأننى سأحظى بانتقامى ♪
♪ قبل أن أموت وحيداً ♪
♪ دعنى أحظى بانتقامى ♪
♪ قبل أن يـُقضى وقتى ♪
♪ سوف أحظى بانتقامى ♪
♪ قبل أن أموت وحيداً ♪
♪ دعنى أحظى بانتقامى ♪
♪ قبل أن يـُقضى وقتى ♪
♪ سوف أحظى بانتقامى ♪
♪ قبل أن أموت وحيداً ♪
♪ دعنى أحظى بانتقامى ♪
♪ سأفعـل، سأفعـل ♪
♪ سوف أحظى بانتقامى ♪
(إنه أنا سيد (ماكول)، أنا (رالفى
لقد أمرتنى بأن لا أترك أىّ شخص
تبـّـاً لك
هيـا بنا
!اللعنة
هل أنت بخير؟
لقد تمّت إصابتى
أتستطيع المشى؟ -
أجـل -
أريدك أن تفعل شيئاً، انظر إلىّ
رالفى)، ركز، ركز) -
حسناً -
أيمكنك أن تصل إلى صندوق الكهرباء؟
خلال أربعين ثانية، تماماً
خلال أربعين ثانية بالظـبط
سـُحقاً
!سـُحقاً
مَن أنت؟
!سـُحقاً.. سـُحقاً
لكنت سأبقى هناك لو كنت مكانك
من أنت؟
الجميع يريد أن يعرف
،المسدس ليس هنا
سأغطى جسمى بالمنشفة فحسب
ماذا تـُريد؟
أريد رأس الحيـّة
هذا أنت إذاً
والآن قد أتيت لتقتلنى
أجـل
قُـل لى، ماذا ستجنى من موتى؟
الســلام
السـلام غالٍ ليـُـشتـرى
لكنى أستطيع تأمينه لك بالمال
ما هو سعرك؟
هل أنت هناك؟
!أيها الحراس، يا حراس
مهلاً
(مهلاً! مهلاً، (روبرت
مرحباً
،لقد تذكرت أنك تعيش فى الأرجـاء هنا
لذا فقد كنت أُعرّج عليك خلال الأيام الماضية
حقاً؟
أجـل
فرقٌ شاسع، صحيح؟
كفرق الليل من النـهار
...أجـل، فى الواقع
سوف أتخلص من الغُـرز الأسبوع القادم
أنا أقرأ حالياً -
!أوه، لا -
أجل، هذا رائع -
أنا أعرف -
،لقد حصلت عليه من مكتبة كتب مـُستعملة
الشاب الذى يعمل هناك رشـّحه لى، إنه جيد
لقد حصلت على وظيفةٍ أيضاً
وظيفة حقيقية بساعات عمل حقيقية وما إلى ذلك -
حسناً -
...عندما أعادوا لى ممتلكاتى من المستشفى
كان هناك ظـرفاً واسمى مُـدوّن عليه
تقريباً 10 آلاف دولار بداخله
وتذكرة للخروج من البلدة
ربـّما هو مال الرشاوى، صحيح؟
من المحتمل
من يهتم؟
بداية جديدة
(المغنيـّة (إلينا
لقد أخبرنى أحدهم ذات مرة أن باستطاعتى
أن أكون أىّ شىءٍ أريده
...جسد، عقل
روح
(سأشتاق لقصصك (روبرت -
لديكِ قصصك الخاصـة الآن -
شكراً لك
على كل شىء
سأراك فى الأرجاء
حسناً
(وداعاً، (روبرت -
(وداعاً، (إلينا -
♪ تغيـير فى الأحداث ♪
♪ تغيـير فى الأسلوب ♪
♪ تغيـير فى الآمـال ♪
♪ بدون أىّ ندم ♪
♪ فـرصة لنـرى ♪
♪ ونُـعجَب بالمسافة ♪
♪ التى لا زالت مـَحجوزة ♪
♪ بالرغم من نسيانك ♪
♪ ألوان مختلفة، وظلال مختلفة ♪
♪ حلِّق عالياً، فالأخطاء ارتـُكِبت ♪
♪ والمـَلامة علىّ ♪
♪ الاتجـاهات ضائعة، والرؤية واضحة ♪
♪ وسلاح مـُذخـّر لن يعطيك الحرية ♪
♪ لذا فإنك تبقى ♪
"مـُقــوِّم الـمـســارات"
Translated by:
# Revisionist #